Exceptions 
    Exceçoes são todos os erros que ocorrem durante o processamento de um 
    método que podem ser esperados ou não esperados. Como o termo já diz, 
    "Exceptions" são exceções. Falhas que não devem ocorrer rotineiramente 
    no fluxo de um sistema. 

Chechked Exceptions 
    São exceções esperadas, cujo fluxo ou método  de um sistemas foi 
    preparado para receber. Um bom exemplo é uma exceção de negócio, onde 
    se deseja informar um erro caso a exceção esperada ocorra. 

Unchecked Exceptions 
    São exceções não esperadas para o fluxo ou método de um sistema, um 
    bom exemplo é a famosa NullPointException que ocorre quando se tenta 
    acessar uma referência de memória vazia, ou recuperar uma instância 
    que não existe, dentre outros motivos.

Bloco Try catch 
    O bloco try catch sempre é utilizado quando no processo que executado 
    dentro de um método é esperado um erro, então cria-se um bloco 
    "protegido" onde qualquer erro que ocorra dentro do trecho "try" é 
    direcionado para o trecho "catch" e sofrerá tratamento de erro.


Throw e Throws 
    Throws: É a assinatura do método que será retornado caso ocorra erro 
    para o metodo que fez a chaada, dentro de um fluxo encadeado. 

    Throw: É usado para lançar a exceção desejada, juntamente com a 
    mensagem de erro, para o método que fez a chamada. 

